(เดตที่ชอบกับคนที่ใช่)
คุณเมามากแล้วนะคะ
เราคุยงานกันแค่นี้เถอะค่ะ
ไว้ฉันจะติดต่อไปใหม่ค่ะ
- จะไปไหน
- เจ็บนะ ปล่อยนะคะ
คิดว่าหนีไปแล้วจะจบเหรอ
ปล่อยนะคะ ฉันเจ็บ
คุณแทซอบ
แกเป็นใครวะ
ฉันเหรอ แฟนผู้หญิงคนนี้ไง
หา
- ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
- ค่ะ
เดี๋ยวก่อน เมื่อกี้ว่าไงนะ
นี่มีแฟนอยู่แล้วหรอกเหรอ
ปัดโธ่เว้ย
กล้าดียังไงมาจับคู่ฉัน
กับผู้หญิงที่มีแฟนอยู่แล้ววะ
จับคู่เหรอคะ
ใครจับคู่ใครกันคะ
นึกแล้วเชียวว่ามันแปลกๆ
ฉันไม่ปล่อยเรื่องนี้ไปแน่
อย่าฝันว่าจะได้
แตะต้องสินค้าของเรา
พอแค่นี้แล้วกลับไปเถอะครับ
แกจะแส่ทำไมไม่เลิก
ให้ผมแส่น่าจะดีกว่า
ตำรวจเข้ามานะครับ
ที่นี่มีสายตาหลายคู่จับจ้องอยู่นะครับ
กล้องวงจรปิดก็จับภาพไว้หมดแล้ว
บ้าเอ๊ย
งั้นก็เชิญหาวัวกันเองแล้วกัน
- ไม่เป็นไรนะครับ คุณอึยยอง
- ค่ะ
เจ็บข้อมือมากไหมครับ ไหน
โธ่
ไอ้บ้านั่น
ว่าแต่
คุณแทซอบมาที่นี่ได้ยังไงคะ
อ๋อ คือว่า...
คุณชินจีซูติดต่อมาหาผมน่ะครับ
- ชินจีซูเหรอคะ
- ใช่ครับ
(คาเฟ่แอรี)
ฉันเอาแต่นึกถึงอีกคน
ฉันจะขีดเส้นไว้เข้มๆ เลย
ฉันจะไม่ทำให้เธอรำคาญใจ
พอใจหรือยัง
ทำไมฉันถึงมองไม่ออกนะ
อย่าโทษตัวเองเลยครับ
คุณควรจะโกรธสิ
ไปกันครับ เดี๋ยวผมไปส่งที่บ้าน
(เดตที่ชอบกับคนที่ใช่
ตอนที่ 10)
"เหมือนหัวหน้าทีมจะจงใจจิ้มเธอ
เพราะมันเป็นการนัดบอด"
"ฟังจากที่เธอพูด
เหมือนอีกฝ่ายจะรู้ทุกอย่างอยู่แล้ว"
- จับดูสิ
- อะไรนะ ไม่ ไม่ค่ะ
อายุปูนนี้น่าจะรู้ทุกอย่างแล้วสิ
เอาแต่ทำตัวใสซื่อไม่รู้เรื่องแบบนี้
มันก็ไม่สนุกน่ะสิ
แล้วเคยผ่านผู้ชายมากี่คนแล้วล่ะ
สามเหรอ หรือสี่
แต่ทำไมหัวหน้าทีมถึงทำแบบนั้นนะ
"เขาคงอยากดัน
ให้เรื่องนี้เกิดขึ้นจริง"
"เพราะรู้ว่ากรรมการผู้จัดการ
จับตามองโปรเจกต์นี้อยู่"
"คงคิดว่าแค่กินข้าวกันมื้อเดียว
ก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่โตอะไร"
ช่วงนี้คุณอึยยองไปนัดบอดบ่อยๆ นี่
แต่อย่างที่รู้
นัดบอดก็ใช่ว่าไปได้สวยเสมอไป
แต่ยังไงมันก็เป็นประสบการณ์
และบางครั้งเราก็โชคดีได้เจอคนดีๆ
เอาบัตรไปสิ
อยากกินอะไรก็สั่งเลยนะ
แต่มันเป็นเรื่องงานนะคะ
เขากล้าทำแบบนี้ได้ยังไง
"ฉันก็ปล่อยเรื่องนี้ไป
ไม่ได้เหมือนกัน"
"เขาดูถูกความสามารถเราชัดๆ "
"ฉันจะยื่นคำร้องอย่างเป็นทางการ
กับทางโรงแรม"
(หน่วยงานบริหารจัดการ
สิ่งแวดล้อมด้านปศุสัตว์)
(เกิดอะไรขึ้นในห้องประชุม)
(ทำไม ฝ่ายจัดซื้อมีปัญหาเหรอ)
(หัวหน้าทีมทะเลาะกับ
คนในทีมจริงไหม)
ได้อรรถรสกันมากนักเหรอ
แค่นี้ก็ประสาทจะกินอยู่แล้ว
เป็นยังไงบ้างคะ
ฉันก็เล่าทุกอย่างตามที่เป็นนั่นแหละ
ตั้งแต่เรื่องที่อยู่ดีๆ ก็เปลี่ยนตัว
คนที่รับผิดชอบโปรเจกต์
ไปจนถึงเรื่องที่เกิดขึ้น
กับคุณอึยยองตอนคุยงาน
ส่วนหัวหน้าทีมก็กำลังประชุมกับ
คณะกรรมการรับเรื่องร้องทุกข์
(ห้องอุปกรณ์สำนักงาน)
ไปดื่มกาแฟกันดีกว่า
- คุณอึยยอง
- หัวหน้าทีม
คือ...
ผมขอโทษนะ
ผมคิดว่าถ้าให้พวกคุณคุยกันเอง
แล้วอะไรๆ มันก็จะง่ายขึ้น...
ไม่สิ ผมไม่มีข้อแก้ตัวเลย
ครั้งนี้ผมทำผิดไปจริงๆ
เรื่องแบบนี้จะไม่เกิดขึ้นอีก
ผมสัญญานะ
เข้าใจแล้วค่ะ หัวหน้าทีม
ขอโทษนะ
"คุณอึยยอง
ยังไม่กินข้าวเที่ยงใช่ไหมครับ"
ขอเมนูพิเศษของเชฟสองที่ครับ
- ค่ะ เราจะรีบเตรียมให้นะคะ
- ครับ
เอ่อ
อย่างน้อยฉันก็น่าจะเปลี่ยนชุดมาก่อน
โธ่ ไม่เป็นไรหรอกครับ
เราเองก็มาที่นี่ในฐานะลูกค้า
และที่นี่ก็ไม่ใช่ของโรงแรมด้วย
แต่เป็นผู้จำหน่ายข้างนอก
ไม่มีส่วนลดพนักงานด้วยซ้ำครับ
ไม่ต้องเกรงใจนะ กินให้เต็มที่เลย
เป็นมื้อเที่ยงที่อลังการมากเลยค่ะ
คนเราต้องการของอร่อย
มาฮีลใจเรื่องแย่ๆ ไงครับ
เชิญทานเลย
เรามัวแต่ให้ความสำคัญ
กับการทำงานเพื่อโรงแรม
แต่ดันละเลยพนักงาน
ที่เป็นคนสำคัญไป ขอโทษด้วยนะครับ
ไม่หรอกค่ะ
ฉันได้รับคำขอโทษจากเขาแล้ว
แถมยังได้รับการเยียวยาขนาดนี้
มันคงจะไม่ใช่ความทรงจำ
ที่เลวร้ายไปซะหมดหรอกค่ะ
คุณอึยยองทำงานที่โรงแรมเรา
มาประมาณสิบปีแล้วใช่ไหมครับ
ใช่ค่ะ
ถ้าปล่อยเรื่องแบบนี้ไปเฉยๆ
เดี๋ยวคุณจะหมดไฟเอานะ
ฉะนั้น จนกว่าคณะกรรมการวินัย
จะได้ข้อสรุปเรื่องหัวหน้าทีมคุณ
ผมอยากให้คุณอึยยองไปพักบ้าง
สักสองสามวันนะ
ลาพักร้อนเหรอคะ
แต่ตอนนี้ฉันมีงานล้นมือเลย
เพราะต้องตามหาแหล่งผู้ผลิตใหม่
ผมนึกว่าคุณจะดีใจซะอีก
พอมาคิดดูแล้ว ตั้งแต่ได้งานนี้
ก็ยังไม่เคยพักจริงจังเลยใช่ไหมครับ
แถมตอนมหาวิทยาลัย
ก็เรียนยาวไม่มีช่วงเบรคเลยด้วย
- ใช่ค่ะ
- น่าชื่นชมนะ
แต่บางทีผมก็เห็นใจ
คุณนาริเองก็มุ่งมั่นว่าจะทำให้ดีแล้ว
ก็ให้เป็นหน้าที่ของเธอไป
ส่วนคุณอึยยองก็ใช้โอกาสนี้
ตามใจตัวเองหน่อยดีไหมครับ
ค่ะ ได้ค่ะ
โอเค กินต่อเถอะ ซุปอร่อยนะ
ค่ะ ขอบคุณนะคะ
- หวัดดี แม่
- ทำไมยังสภาพนี้ ไม่ทำงานเหรอ
อ๋อ หนูได้วันหยุดนะ
แต่ร่างกายยังชินกับ
การไปทำงานอยู่เลย
จู่ๆ เนี่ยนะ
แกไปสร้างเรื่องอะไรมาเหรอ
หนูเป็นฝ่ายโดน...
ไม่หรอก เขาแค่ให้หนู
มารีเฟรชตัวเองเฉยๆ
ฉันถึงบอกให้แกรู้จักปฏิเสธบ้าง
ต้องเสียงแข็งให้เป็น
คนอื่นจะได้ไม่มาดูถูก
แม่นี่แหละดูถูกหนูที่สุดแล้ว
เลิกบ่นแล้วไปทำงานได้แล้ว
ทำความสะอาดบ้านด้วยนะ
- งานบ้านน่ะไม่มีวันหยุดหรอก
- ตายแล้ว
ว่าแต่แกจะทำอะไรเหรอ
ห่วงอะไรไม่เข้าเรื่อง
หนูมีอะไรให้ทำตั้งเยอะ
- รีบไปเถอะน่า
- ไปก่อนนะ
- แล้วเจอกันนะคะ
- อือ
จะทำอะไรดีล่ะ
ทำไมไม่มีอะไรให้ทำเลยนะ
เหลือเชื่อว่าฉันจะถ่อมาฟิตเนสเอง
"เริ่มปุ๊บก็งานท่วมหัวแล้ว"
"แย่จัง อันนี้ช่วยเพิ่มพลังได้ไหมนะ"
(แย่จัง อันนี้ช่วยเพิ่มพลังได้ไหมนะ)
"ต้องได้เห็นท่อนแขน
ถึงจะมีแรงแหละมั้ง"
จะถ่ายแขนหรือถ่ายหน้า
ก็เลือกเอาสักอย่าง
คิดว่ามันจะดูดีทั้งคู่
ภายในเฟรมเดียวได้หรือไง
(ต้องได้เห็นท่อนแขน
ถึงจะมีแรงแหละมั้ง)
"อ๊าย มีแรงเลย"
"คุณฮยอนมิน
ไปตลาดได้ความคืบหน้าไหม"
"บ๋อแบ๋ค่ะ"
"แต่นักข่าวที่เขียนเรื่องวัวลายเสือ
ตอบกลับมาแล้ว"
"ฉันเลยจะถามเรื่องฟาร์มในข่าวดู"
นักข่าวเหรอ
"เดี๋ยวนะ
แต่ทำไมมันขึ้นว่าอ่านครบทุกคนล่ะ"
"คุณอึยยอง นี่ส่องแชตอยู่สินะ"
"เราออกจากแชต
แล้วไปเริ่มแชตใหม่กันเถอะค่ะ"
ไม่ เดี๋ยวก่อน
ให้ตายสิ
จะทำงานหรือพักผ่อน
เลือกเอาสักอย่างเนอะ
ยังไงพอกลับไป
ฉันก็ต้องจัดการต่ออยู่ดี
ไม่เอาสิ มันมีสิ่งที่เธอผัดผ่อน
มาตลอดเพราะไม่ว่างไง
ทำไปทีละอย่างสิ
นี่ แต่นายเองก็ไม่ได้พักร้อนสักหน่อย
ไหงไม่มาจู้จี้ให้ฉัน
ทำท่าสควอต ท่าลันจ์ล่ะ
โอเค งั้นก็ทำท่าแพลงก์เดี๋ยวนี้
นอนหงายเหรอ งั้นมายกขาขึ้นกัน
ตะแคงเหรอ
งั้นมาบริหารลำตัวด้านข้างกัน
เกร็งกล้ามเนื้อแกนกลางไว้
(รายการที่อยากทำ: ชิลตอนเช้า
ใช้เวลากับแม่ ลองอะไรใหม่ๆ )
ฉันผัดวันประกันพรุ่งไปหลายอย่าง
เพราะไม่มีเวลาว่าง
อ้อ
(เดตกับคุณแทซอบ)
เดต
อะไรอีกนะ
- ไปนะ
- ไม่สิ เดี๋ยวก่อนแม่
แต่นแต๊น นี่ของแม่
อะไรเนี่ย
- จะกินให้อร่อยนะ
- ค่ะ
- แล้วเจอกันค่ะ
- จ้ะ
กลิ่นหอมจัง
(ชิลยามเช้า)
(เติมอาหารสมอง)
ฉันไม่ชอบอะไรที่เจ็บๆ นะ
ขนาดรุ่นน้องหนูที่ขี้กลัว
ยังบอกว่าไม่เจ็บสักนิดเลย
แม่ก็ควรทำบ้างนะ
ถ้ามันดีขนาดนั้น แกก็ไปทำเองสิ
นานๆ ทีให้หนูเป็นลูกที่ดีหน่อยเถอะ
ถ้าง่วงก็หลับได้เลยนะคะ
ค่ะ
เป็นยังไงบ้างคะ ชอบไหม
(ยืดเส้นยืดสายทั้งตัว)
- ช้าๆ
- เอาล่ะนะ
หยุดนะ
ตัวแข็งทื่อเลย
เจ็บอะ
ทำแบบนี้
(พัคจองอิม)
สวัสดีค่ะ
- พี่
- หือ
ทำไมช่วงนี้
ไม่มากินข้าวเที่ยงด้วยกันล่ะ
พอดีลูกสาวฉันได้ลาพักร้อน
สงสัยแกจะสนุก
กับการทำกับข้าวตอนเช้า
เลยห่อข้าวมาให้ฉัน
ฉันก็เลยกินอันนี้แหละ
ลาพักอยู่แต่ยังห่อข้าวมาให้เหรอ
แหม ลูกสาวน่ารักนะเนี่ย
โอ๊ย ถ้าได้ลองชิม
คงพูดแบบนั้นไม่ได้แน่
แล้วได้นัดตรวจร่างกายหรือยัง
อ้อ จริงสิ
ปีนี้อยากไปกับฉันอีกไหม
อันนี้ไม่ได้จะอวดนะ
แต่ลูกชายฉันมาชวน
ฉันเลยจองคิวไว้ก่อนแล้ว
ตรวจเสร็จจะไปกินบุฟเฟ่ต์กันด้วย
- คงเป็นเดตที่ดีเลยนะ
- ใช่
พี่ก็น่าจะไปกับลูกสาวสิ
ลูกจะได้อยู่เป็นเพื่อน
ฉันเหรอ ไม่ล่ะ ฉันไปคนเดียวดีกว่า
ไม่รู้ว่ายัยลูกสาวทำอะไรนักหนา
แต่ดูยุ่งเหลือเกิน
ให้ฉันทาอันนี้เหรอคะ
- ครับ
- แต่ถ้าฉันทำพังล่ะ
ไม่เป็นไรหรอกครับ
เดี๋ยวผมสอนเอง
ดูผมทำนะครับ
แค่เกลี่ยให้เท่ากันแบบนี้
- นี่
- น่าสนุกจัง
เดี๋ยวนะครับ คุณต้องมัดผมหน่อย
ผมทำให้นะ
มัดผมเป็นเหรอคะ
ไม่เป็นครับ
แบบนี้
นี่
เรียบร้อย
- ลองดูนะคะ
- ครับ
จุ่มนี่มา...
ใช่ครับ แค่ทาลงไป
เก่งมาก
ฉันว่าฉันเก่งกว่าอีกนะเนี่ย
(ลองอะไรใหม่ๆ
เดตกับคุณแทซอบ)
- มีฝีมืออยู่นะ
- ใช่ สนุกเลย
ตอนนี้คุณคงปรับตัวกับ
การลาพักร้อนได้แล้วสินะครับ
ไม่เห็นพูดถึงเรื่องงานเลย
พอได้ทำอะไรแบบนี้
ก็ไม่ว่างจะไปคิดเรื่องอื่นหรอก
งานไม้ก็เหมือนการทำสมาธินะครับ
พอเราจดจ่อก็จะไม่คิดฟุ้งซ่าน
- เหมือนจะอย่างนั้นเลยค่ะ
- ใช่ไหมล่ะครับ
แต่เก่งมากนะเนี่ย
- ฉันว่าฉันมีพรสวรรค์จริงๆ นะ
- ครับ
แค่ต้องเอาไปตากให้แห้ง
ในที่เย็นๆ สักหนึ่งวันก็พอครับ
อ๋อ
ฉันมีอะไรจะให้คุณแทซอบดูด้วยค่ะ
- อะไรเหรอครับ
- แต่นแต๊น
รูปถ่ายนี่นา
ขอแลกรูปนี้กับรูปตอนเด็ก
ของคุณแทซอบที่ฉันอยากได้นะคะ
ได้ครับ
สวยตั้งแต่เด็กเลยสินะ
นี่ไปเที่ยวทะเลใช่ไหมครับ
ค่ะ ตอนนั้นฉันน่าจะเจ็ดหรือแปดขวบ
รูปนี้ถ่ายตอนไปเที่ยวฤดูร้อนกับพ่อแม่
น่าจะเป็นทริปครอบครัว
ครั้งสุดท้ายที่เราไปด้วยกันค่ะ
ฉันจำได้ว่ามันรู้สึก...
อบอุ่นและดีมาก
แต่มันแจ่มชัดแค่ช่วงเวลานั้น
อย่างอื่นฉันจำไม่ได้เลยค่ะ
เพราะตอนเด็กๆ เราจะไม่รู้ว่า
นั่นเป็นช่วงเวลาพิเศษน่ะ
นั่นน่ะสิคะ
ถ้าได้มีช่วงเวลานั้นตอนนี้
ฉันคงทะนุถนอมมันอย่างดีเลย
แบบว่าต่อให้มีใครมาสั่งให้ลืม
ฉันก็คงลืมไม่ลง
เหมือนกับตอนนี้
- ตอนนี้ด้วยเหรอครับ
- ค่ะ
การได้พักร้อนแบบปุบปับ
เป็นข้ออ้างให้ทำอะไรที่ไม่เคยทำ
แล้วมาเกาะแกะคุณแทซอบแบบนี้
เมื่อไหร่จะมีโอกาสได้ทำอีกล่ะคะ
นั่นสินะ มันมีค่ามากจริงๆ
นั่นน่ะสิ
ตอนนี้ฉันดูดีกว่าไหม
- เหมือนจะไม่นะ
- แรงมาก
โอ๊ย ใจจะวาย
ฉันส่งเมลกับแชต
ทั้งเมื่อวานและวันนี้ว่ามาหาหน่อย
แต่เห็นคุณไม่ตอบ เลยบุกมาเองค่ะ
เช็กดูนะคะ
ขอโทษนะคะ
ฉันยุ่งหัวหมุนไปหมด
แต่สัญญาใกล้จะเรียบร้อยแล้ว
และกิฟต์เซตก็กำลังไปได้สวยค่ะ
อดทนไว้นะคะ ใกล้สุดสัปดาห์แล้ว
ค่ะ
ใช่ ใกล้ถึงสุดสัปดาห์แล้ว
เชฟ สวัสดีค่ะ
ตัวเอง
คะ
สุดสัปดาห์นี้
เธอต้องไปฟาร์มปศุสัตว์นะ
คะ
ขอโทษนะ แต่มันไม่มีเวลาแล้ว
แค่ไปดูไซต์งาน
แล้วก็ให้เขาเซ็นสัญญามา
คุณคะ
จะพรากวันสุดสัปดาห์
ไปจากฉันอีกเหรอคะ
ฉันก็ไม่ได้พักเหมือนกันแหละ
ฉันจะจัดการทุกอย่างทางนี้เอง
ฝากไปที่ฟาร์มแทนฉันด้วยนะ
เอาล่ะ...
รุ่นพี่
คิดถึงจัง
- รุ่นพี่
- อ้าว
รุ่นพี่
สบายดีไหม
เป็นยังไงบ้างคะ คิดถึงจังเลย
แค่ไม่กี่วันเอง
รุ่นพี่คือวัยสาวของฉันหรือไงนะ
พอเสียไปก็รู้เลยว่ามีค่าแค่ไหน
ไปกันเถอะ
ฉันเลือกร้านสุดเด็ดให้รุ่นพี่เลย
คาดหวังเลย เข้าไปกันเถอะ
(ครัวญี่ปุ่นกินซ่าเรียวโกะ)
ไปกันเลย
โห ได้แบบล้นๆ เลย
- ขอบคุณนะ
- ทานให้อร่อยนะคะ
- อร่อยมากเลย
- ใช่ไหมล่ะ
บอกแล้วไงคะว่าร้านนี้เด็ด
ว่าแต่ที่ชวนฉันมาแค่เพราะ
จะกินของอร่อยจริงๆ เหรอ
ทำไมช่องว่างของรุ่นพี่
มันใหญ่โตขนาดนี้ก็ไม่รู้นะคะ
เอาจริงๆ ถ้าไม่นับตอนนอน
ฉันก็ทำแต่งานงกๆ เลย
ไม่มีจังหวะแวบไปหาแฟนใหม่ด้วยซ้ำ
ฉันถูกส่งให้ไปฟาร์มวัวเพื่อดูไซต์งาน
และเซ็นสัญญาช่วงสุดสัปดาห์
แต่ฉันไม่เคยไปทำสัญญาคนเดียว
เลยอยากมาปรึกษารุ่นพี่หน่อยค่ะ
แล้วฟาร์มอยู่ที่ไหนเหรอ
ซกโช จังหวัดคังวอนค่ะ
ซกโช...
ให้ฉันไปด้วยไหมล่ะ
จริงเหรอคะ
วันนี้เธออุตส่าห์เลี้ยงของอร่อยๆ
ไหนๆ แล้วฉันก็
หาโอกาสไปเที่ยวด้วยเลย
แบบนั้นมันจะดีนะคะ
งั้นฉันจะจองโรงแรมกับตั๋วไว้ให้
รุ่นพี่มาแต่ตัวได้เลยค่ะ
แล้วฉันจะไม่รบกวนเวลาว่างด้วย
โอเค งั้นไปด้วยกันเถอะ
นางฟ้ามาโปรดชัดๆ
- กินเยอะๆ เลยค่ะรุ่นพี่
- อือ
กลับมาแล้วค่ะ
ไปไหนมาน่ะ
ไปกินข้าวกับเพื่อนร่วมงานมาน่ะ
งั้นเหรอ
แม่ไปตรวจร่างกายมาเหรอ
ใช่
ถ้าสุดสัปดาห์นี้ว่าง
แกไปดูหนังกับฉันไหม
ไม่ได้น่ะสิแม่
หนูต้องไปทำสัญญาที่ซกโช
รุ่นน้องหนูคงไม่สบายใจ
ที่จะไปคนเดียวน่ะ
ตอนสุดสัปดาห์ที่จะหมดวันหยุดเนี่ยนะ
งั้นกลับไปก็คงไม่เซ็งวันจันทร์แหละ
นั่นน่ะสิ
ไม่อยากเชื่อเลยว่า
วันหยุดของหนูจะจบลงแล้ว
(พิธีมอบเงินบริจาค
ศูนย์มะเร็งโรงพยาบาลม.ฮันกุก)
คุณหมอจะเป็นคนมอบ
ประกาศนียบัตรให้ผู้บริจาครายใหญ่
และถ่ายรูปร่วมกัน
เพื่อนำไปตีพิมพ์ในบทความนะครับ
แต่เหมือนในรายชื่อแขก
จะขาดชื่อภรรยาผมไปนะ
ท่านผอ.ยังไม่ทราบเรื่องเหรอครับ
คุณผู้หญิงโทรมาแจ้งว่า
จะบริจาคเงินตามที่สัญญาไว้
แต่ไม่สามารถมาร่วมงานได้ครับ
อ๋อ
- โอเคครับ
- ครับ
(พิธีมอบเงินบริจาค
ศูนย์มะเร็งโรงพยาบาลม.ฮันกุก)
"หมายเลขที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้"
"กรุณาฝากข้อความ
หลังเสียงสัญญาณ"
(ประวัติการโทร)
อย่างน้อยก็ชัดเจนแล้วว่า
เธอเลือกที่จะรับสายใคร
เชิญครับ
วางไว้ได้เลยครับ
(ศาลครอบครัวกรุงโซล)
(คำร้องของซนจองอาต่อชินจีฮุน)
- ขอบคุณครับ
- ไว้มาอีกนะครับ
ขอโทษทีค่ะ
ยินดีต้อนรับครับ
- คุณจีซู
- ครับ
ผมเป็นแฟนคลับคุณ
มานานมากแล้วครับ
- ขอลายเซ็นหน่อยนะ
- ได้สิคะ คุณชื่ออะไร
ชอลครับ ซงชอล
ช่วยเขียนว่า "ถึงชอล"
และลงวันที่วันนี้ด้วยนะครับ
ขอบคุณครับ
ทานกาแฟกับเค้กได้เต็มที่เลยนะครับ
คุณจีซู อย่าคิดเงินนะครับ
ขอกาแฟแฮนด์ดริปหนึ่งแก้ว
แบบร้อนนะ
ในโซลไม่มีร้านกาแฟอื่น
ให้ไปแล้วเหรอครับ
ไหนคุณเคยบอกว่า
จะพยายามไม่มาเจอผมไง
ฉันมาเพราะมีเรื่องจะบอกน่ะ
มันเป็นเรื่องที่ไม่ควรบอก
ผ่านทางข้อความ
ผมไม่ได้อยากรู้ครับ
เย็นชาชะมัด
ฉันจะหย่า
อะไรนะครับ
พูดจริงเหรอครับ
ดูมีอาการไม่เหมือนกับ
คนที่ไม่อยากรู้เลยนะ
เรากำลังดำเนินการอยู่เงียบๆ
เห็นรักกันปานจะกลืน
แล้วจะจบกันง่ายๆ แบบนี้เนี่ยนะ
ตอนที่รักเขา ฉันก็ไม่ได้คิดหรอก
ว่ามันจะจบลงง่ายๆ
แต่ฉันเพิ่งรู้เมื่อไม่นานนี้เอง
ว่าเขาโกหกเพื่อให้ได้คบกับฉัน
ฉันได้เห็นประวัติการรักษา
ของแม่นายด้วยตาตัวเองแล้ว
เขามาคบกับฉัน
ตอนที่แม่นายทำคีโมอยู่
ฉันไม่เคยรู้เลย
ไม่สิ
ฉันอาจจะปล่อยให้ตัวเองไม่รับรู้ก็ได้
ในตอนที่เราตกหลุมรักหัวปักหัวปำ
ไม่ว่าความจริงจะทิ่มแทงแค่ไหน
มันก็ไม่อยู่ในสายตาเรา
ความรักที่ทำให้คนอื่น
ต้องทุกข์ทรมานและทุรนทุราย
มันไม่น่าขยะแขยงเหรอครับ
แต่ว่า...
พอมาตอนนี้ ความจริงมันสำคัญมาก
ขอโทษนะ
ขอโทษเอาป่านนี้เนี่ยนะครับ
ที่เพิ่งมาขอโทษตอนนี้ก็ด้วย
ฉันขอโทษจริงๆ
ฉันพูดจริงนะ
- สวัสดีครับ ผู้กำกับ
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ ผู้กำกับ
- นี่
- ครับ
จะเอาลุคนั้นจริงๆ เหรอ
เหมือนนักสืบมือใหม่ตรงไหน
นายแบบชัดๆ
ผมจะขอให้สไตลิสต์จัดทรงผม
กับชุดของเขาให้เป็นธรรมชาติขึ้น
อีกสิบนาทีไปที่ห้องแต่งตัวนะครับ
ครับ
คนที่ได้แคสต์
เพราะแบ็กของรุ่นพี่ซนจองอาสินะ
อะไรนะครับ
แต่ได้ยินว่ารุ่นพี่ซนกำลังพิจารณา
โปรเจกต์อื่นที่ไม่ใช่ของผู้กำกับคนนี้
อ๋อ มาฝากฝังลูกชายไว้
ก่อนจะชิ่งหนีไปนี่เอง
ไม่แปลกใจเลยที่ผู้กำกับจะขมขื่น
แต่ก็หล่อดีนะ
"งั้นก็ไปวันเสาร์
แล้วกลับมาวันอาทิตย์สินะครับ"
ค่ะ ฉันตั้งใจว่าจะไปที่ฟาร์ม
แล้วก็ไปเที่ยวแถวนั้นค่ะ
อ้อ ชายหาดในรูปถ่ายที่ฉันให้คุณไป
ก็อยู่แถวนั้นเลยค่ะ
"ฉันอยากไป
เพราะไม่ได้ไปนานแล้ว"
อ๋อ
งั้นถ้าผมไปด้วยล่ะครับ
คุณแทซอบเหรอคะ
"เดี๋ยวคุณอึยยองก็หมดวันพักแล้ว"
ถึงจะเป็นทริปสั้นๆ
แต่ถ้าได้ไปด้วยกันก็น่าจะดี
จะเป็นการรบกวนหรือเปล่าครับ
(ซงแทซอบ)
ไม่หรอกค่ะ
ยังไงเราก็จะไปเที่ยวกัน
หลังเลิกงานอยู่แล้ว
"ผมจะไปตอนที่คุณ
เสร็จงานแล้วนะครับ"
ไปทะเล หาอะไรอร่อยๆ กินกัน
แล้ววันต่อมาก็ค่อยกลับกับผม
ดีเลยค่ะ
ตื่นเต้นจัง
- ครับ
- ค่ะ
"ทริปค้างคืนครั้งแรกของเราเหรอ"
แม่ หนูไปก่อนนะ
อือ อ้อ
แกค้างคืนใช่ไหม
ใช่ แม่ก็กินข้าวให้ครบทุกมื้อนะ
ส่วนหนังก็ไปดูคนเดียวนะ
รู้แล้วน่า รีบไปซะ
- ค่ะ ไปนะคะ
- จ้ะ
รุ่นพี่
มาแล้วเหรอ
ซึ้งใจมากเลยค่ะที่มาเป็นเพื่อน
ไม่เป็นไรหรอก
ฉันได้ไปรับลมทะเลบ้างก็ดีเหมือนกัน
โอเค งั้นเป็นฟีลว่าเราไปเที่ยวกัน
ไปกันเลย
- นี่คือวัวลายเสือจากจังหวัดคังวอน
- ค่ะ
เนื้อแน่นและชุ่มฉ่ำมาก
ดูสิครับ ไม่เหมือนวัวทั่วไปนะ
เห็นตัวสีเข้มๆ ไหม
นั่นก็ไม่เหมือนวัวตัวอื่น
- ดูตัวนั้นสิ
- ค่ะ
(ใบอนุญาตผสมเทียมปศุสัตว์)
(สิทธิบัตร
ใบสำคัญการจดทะเบียนผลิตภัณฑ์)
ลองตรวจทานเป็นครั้งสุดท้าย
- ถ้ายินยอมก็เซ็นได้เลยค่ะ
- ครับ
- คุณพ่อ ทำอะไรน่ะ
- อ้าว
นี่ลูกชายผมเอง เป็นหัวแรงหลักเลย
คนจากโรงแรมน่ะ
สวัสดีครับ
พ่อผมจริงจังเรื่องการเลี้ยงวัวมาก
ฝากตัวด้วยนะครับ
เราก็จะทำเต็มที่เหมือนกันค่ะ
ขอบคุณครับ
(โรงพยาบาลมหาวิทยาลัยฮันกุก)
ที่รัก เหนื่อยใช่ไหม
อือ ฉันไม่มีแรงเลย
โธ่เอ๊ย
เสร็จแล้วไปกินอะไรกันดี
- ชูออทังดีไหม
- ก็ดีนะ
คราวก่อนอร่อยมากเลย
- นั่นสิ
- คุณพัคจองอิม
- ค่ะ
- เชิญที่ห้องเอ็มอาร์ไอค่ะ
ค่ะ
ห้องสวีตสองห้องอยู่ไกลกัน
ไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
ห้องที่อยู่ติดกันมีแบบเตียงคู่ค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ห้องดับเบิลสวีตดีกว่าอยู่แล้ว
แน่นอนค่ะ ถ้ามีธุระก็ค่อยแชตหากัน
ได้เตียงใหญ่ย่อมดีกว่าอยู่แล้วเนอะ
- ใช่ค่ะ
- ค่ะ เดี๋ยวเอากุญแจให้นะคะ
- นี่ค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
ฮยอนมิน มื้อเย็นนี้อยากกินอะไร
ถ้าเธอไม่ว่าอะไร...
รุ่นพี่ ไม่ต้องแคร์ฉันหรอกค่ะ
เชิญรุ่นพี่ตามสบายได้เลย
งั้นก็โอเค
คุณแทซอบ
คุณอึยยอง
- รีบไปชายหาดกันก่อนดีกว่าครับ
- ดีเลยค่ะ
- สระเหรอ เดี๋ยวหาห่วงยางให้
- อือ
สวยมากเลย
เหมือนภูเขาที่ปกคลุมด้วยหิมะเลย
ใช่ เหมือนภูเขาเลย
มีหิมะอยู่ด้านบน
ได้ยินเสียงด้วย
ลองดูสิ
คุณอึยยอง
ดีมากเลย
ชายหาดที่นี่ยังดูเหมือนกับ
ที่เคยเห็นตอนเด็กไหมครับ
ฉันว่าไม่มีอะไรเปลี่ยนไปนะคะ
ทะเลคงไม่มีวันแก่แน่เลยค่ะ
ใช่ครับ
คงเพราะแบบนั้นมั้งครับ
ผมจะรู้สึกสงบมากเวลามองทะเล
แต่เท้าคุณอึยยอง
เปื้อนทรายหมดแล้วนะ
ไม่เป็นไรค่ะ ปัดออกก็ได้
ผมชอบคุณอึยยอง
เพราะอะไรแบบนี้นี่แหละ
หือ อะไรเหรอคะ
เวลาพาน้องหมาไปเดินเล่น
ไม่ว่าเท้าน้องจะเปียก
หรือเปื้อนยังไงก็ช่าง
น้องจะพุ่งตรงไปหา
สิ่งที่ตัวเองชอบเท่านั้น
ซึ่งนั่นแหละคือสิ่งที่น่าเอ็นดูที่สุดแล้ว
คุณอึยยองก็เป็นแบบนั้นเลย
ส่วนฉันชอบ
ที่คุณแทซอบเป็นแบบนี้นะคะ
หือ
ที่คุณมองว่าสิ่งเล็กๆ น้อยๆ ของฉัน
น่ารักและน่าเอ็นดูน่ะ
นั่นทำให้ฉันอยากเปิดเผย
สิ่งที่ฉันเป็นให้คุณเห็นมากขึ้น
ดีจัง
เจ้าของฟาร์มแนะนำร้านปลาดิบมา
อยากไปที่นั่นไหมคะ
เอาสิครับ
แต่คุณฮยอนมิน
ไม่กินข้าวเย็นเหรอครับ
น่าจะยังหลับอยู่มั้ง
ไม่เห็นตอบแชตเลยค่ะ
เอ๊ะ
นี่
สนุกจัง
(ปลาดิบยองกึม)
ขอโทษนะครับ วันนี้เต็มแล้วครับ
- คะ
- เรารับแค่ร้อยกลุ่ม
พรุ่งนี้มาใหม่นะครับ
ไม่นะ เราอุตส่าห์มากันตั้งไกล
พรุ่งนี้ก็ต้องกลับแล้ว
ขอโทษด้วยนะครับ
เศร้าจัง
งั้นเราไปหาร้านอื่นไหมครับ
ขามาผมเห็นร้านปลาดิบเยอะเลย
ช่วยไม่ได้ งั้นไปกันค่ะ
โอ๊ะ
- ทำไมครับ
- คุณแทซอบ
ฉันว่าเราได้กินร้านนี้แล้วล่ะค่ะ
โอ๊ะ
- อ้า
- รุ่นพี่
- ดูซิ
นึกว่าหลับอยู่
ที่แท้ก็แอบควงแฟนมาด้วยเหรอ
ฉันว่าฉันไม่ใช่คนเดียว
ที่ยิงปืนนัดเดียวได้นกสองตัวนะคะ
มิน่าล่ะ ตอนที่เราเช็กอิน
รุ่นพี่ถึงบอกว่า...
เตียง...
เดี๋ยวก่อนนะ
งั้นมินของฉันก็ทำงาน
ที่เดียวกันกับอึยยองเหรอ
ใช่ ว่าแต่จุนรู้จักกับรุ่นพี่อึยยองได้ไง
"มิน" กับ "จุน" เหรอ ฉันจะบ้า
ฉันก็มีส่วนช่วยในชีวิตรัก
ของพวกเธอนะ
- ชน
- รุ่นพี่คือช็อกโกคิลเลอร์นี่เอง
- ใช่
เดี๋ยวฉันห่อซัมให้เป็นการขอบคุณนะ
ซัมน่ะไม่ต้องหรอก
พวกเธออย่าซัดกัน รักกันไว้ก็พอ
หรือถ้าทะเลาะกัน
ก็ไม่ต้องโทรหาฉันเด็ดขาดนะ
จะไม่ให้เกิดเหตุการณ์นั้นขึ้นนะคะ
- อ้าม
- อ้า
น่ารักที่สุด
งั้นถ้าสองคนนี้รู้จักกันมานาน
สมัยมหาวิทยาลัย
จุนของฉันเป็นไงบ้างเหรอคะ
เนื้อหอมจนสาวๆ ตามกันหึ่งเลยไหม
ตอนนี้เขาอาจจะดูเป็นผู้เป็นคนแล้ว
แต่ถ้าได้เจอเขาสมัยมหาวิทยาลัย
เธอก็คงไม่อยากเฉียดเขาเหมือนกัน
ขออนุญาตนะครับ
- เธอก็เฉิ่มสะบัดเหมือนกันเหอะ
- นี่
แต่สมัยเรียนอึยยองฉลาดมาก
เก่งเรื่องหาที่นั่งในห้องสมุด
หาซื้อกาแฟถูกๆ
แถมยังสมัครบัญชีออมทรัพย์ซื้อบ้านอีก
เราเป็นเพื่อนที่สู้ชีวิตกันน่ะครับ
ใช่แล้ว
รุ่นพี่อึยยองของฉันนี่ฉลาดตามคาด
จุนของฉัน เป็นเพื่อนที่ดีสุดๆ
น่ารักจัง
มินของฉันก็น่ารักเหมือนกัน
นี่ของโปรดของมินนะ
- อ้าม
(ปลาดิบยองกึม)
งั้นเราไปต่อรอบสอง
ที่คาราโอเกะกันเลย
- เจ็บนะ
- เรากลับโรงแรมกันเถอะ
เอางั้นเหรอครับ
ส่วนเราไปเดินเล่นกันสักรอบ
ก่อนกลับนะครับ
ผมอยากไปที่หนึ่ง
ที่ไหนเหรอคะ โอ๊ย
เดี๋ยวสีข้างฉันขาดหมด
เชิญเลยครับ ไว้เจอกันที่โซล
ครับ ไว้เจอกัน
- ไว้ส่งข้อความหานะ บาย
- บาย
- ขอให้เป็นค่ำคืนที่ดีนะ
เช่นกันจ้ะ
เหมาะสมกันจัง
- บ๊ายบาย
- ราตรีสวัสดิ์
- โชคดีนะคะ ขับรถดีๆ นะ
- ลานะครับ
สองคนนั้นควรจะ
อยู่ในช่วงฮันนีมูนไหมนะ
แต่ตอนจูบ เขาน่าจะแบบว่า
"เอียงหัวไปทางขวานะ
แล้วผมจะเข้าไปอีกทาง"
น่าจะอย่างนี้ไหม
ทำไมล่ะ น่ารักดีออก
ไม่ได้เห็นอีอึยยองปล่อยใจ
เวลาอยู่กับใครมานานมากแล้ว
- แล้วรู้ไหมว่าคุณแทซอบพูดว่าอะไร
- หือ
- เถ้าแก่ คิดเงินด้วยครับ
- ครับ
- ใช้อันนี้ได้เลยครับ
นี่เป็นทริปแรก
ของผมกับคุณอึยยองน่ะครับ
ผมเลยอยากใช้เวลา
กับเธอตามลำพัง
- กินเสร็จแล้วเราแยกกันไหมครับ
- ได้สิครับ
ทั้งที่เป็นผู้ชายเหมือนกัน
แต่ผมนี่แอบใจเต้นเลย
นั่นแหละลูกผู้ชายตัวจริง
- งั้นเหรอ
- อือ
ไปกันเลยไหมครับ
- ไปกันเลยไหม
- ไปกันเถอะ
สวยจัง
ที่บอกว่าอยากมาคือที่นี่เหรอคะ
อยากขึ้นไปเร็วๆ แล้วค่ะ
ได้ยินว่าเป็นจุดชมวิวด้วย
สูงจริงจังเลยนะครับ
งั้นเราไม่ต้องขึ้นหรอก แค่มาดู...
ดูเฉยๆ ก็ได้
เห็นทั้งทะเลและตัวเมือง
ในคราวเดียวกันเลย
เจ๋งมาก
อ๋อ มองเห็นทุกอย่างเลยสินะ
ถ้ามีดอกไม้ไฟริมชายหาดด้วย
คงจะเลิศมากเลย
รู้ใช่ไหม เขาจะชอบจุดดอกไม้ไฟ
ที่ชายหาดกันบ่อยๆ
ใช่ครับๆ นึกออกเลย
แต่คุณแปลกๆ มาสักพักแล้วนะคะ
ทำไมเหรอครับ
นี่กลัวเหรอคะ
เปล่านะ ไม่เห็นจะกลัวเลยสักนิด
แต่เหมือนจะกลัวนะตอนนี้
- นี่
- หือ
ฉันจะจับมือคุณไว้นะคะ
ไม่น่ากลัวแล้วใช่ไหม
ไม่รู้สิ
เหมือนจะช่วยอะไรไม่ได้แฮะ
นี่ มองแค่ฉันสิคะ
ทีนี้ไม่น่ากลัวแล้วใช่ไหม
ไม่น่ากลัวสักนิดเลย
- มองไปไกลๆ สิ
- ไกลๆ เหรอ ตรงไหน
ตรงนั้นไง ไม่ใช่ข้างบน ดูวิวสิ
ไม่รู้เลยค่ะว่า
คุณแทซอบจองห้องไว้ด้วย
ผมนึกว่าคุณอึยยองกับคุณฮยอนมิน
จะใช้ห้องเดียวกันน่ะสิครับ
ก็เข้าใจได้นะคะ
ช้าจัง
นั่นสิครับ
"ประตูกำลังเปิด"
ฝันดีนะคะ ไว้ฉันโทรหานะ
เดี๋ยวก่อน
ผมจองอีกห้องไว้ก็จริง
แต่ไม่ได้บอกว่าเราจะแยกกันนอนนะ
คะ
คืนนี้...
เรามาอยู่ด้วยกันนะครับ
- ตื่นแล้วเหรอครับ
- อือ
เราน่าจะต้อง
เตรียมตัวออกไปแล้วนะ
ไม่เอา ฉันไม่อยากกลับ
อยู่ต่ออีกหน่อยเถอะ
อีกนิดเดียว
ดีจังเลย
ไม่อยากกลับเลย
- แต่เราต้องไปนะ
- ก็ได้ อีกแป๊บเดียว
"ฉันกำลังลงไป
เจอกันที่แผนกต้อนรับนะคะ"
โอ๊ะ
โธ่เอ๊ย
- ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
- ครับ
เอ๊ะ
- โธ่ ขาดหมดเลย
- สักครู่นะครับ
ขอถุงกระดาษหน่อยครับ
นี่ครับ
ขอบคุณครับ
ไม่เป็นไรครับ
อ้าว คุณอึยยอง
- พ่อ
- อ้าว
อึยยอง มาทำอะไรที่นี่
อะไรนะ
คุณพ่อเหรอ
ค่ะ
หือ
(อีแทซอง)
พ่อมาทำอะไรที่นี่เหรอคะ
นึกว่าอยู่คยองจูซะอีก
ใช่ แต่จะมีการสร้าง
ทางรถไฟสายใหม่ที่ซกโช
ฉันเลยมาเวิร์กช็อปน่ะ
ว่าแต่สองคนนี้มาเที่ยวกันเหรอ
เปล่าค่ะ
หนูมาเพราะเรื่องงาน
เลยถือโอกาสมาด้วยกันค่ะ
ในที่สุดก็มีวันนี้แฮะ
ไม่อยากเชื่อเลยว่า
ลูกสาวจะพาแฟนมาเจอ
ไม่ได้พามาสักหน่อยค่ะ
เราแค่บังเอิญเจอกัน
นั่นแหละ
แบบนั้นยิ่งเป็นไปได้ยากไง
หรือว่าโชคชะตาจะนำพามานะ
แต่อึยยอง นี่หนูชอบแทซอบ
เพราะเขาคล้ายพ่อหรือเปล่า
- คะ
- ก็ดูสิ
แทซอบกับแทซอง
ชื่อเราคล้ายกันเลย
หน้าตาก็เหมือนกันด้วย
เขาหน้าเล็ก ผิวใส แขนขายาว
แววตาก็อ่อนโยน แล้วก็...
พ่อนี่ไม่เปลี่ยนไปสักนิดเลยนะคะ
แน่นอนสิ
เหมือนกับที่ไม่ว่าลูกโตแค่ไหน
ก็ยังเป็นลูกสาวพ่อวันยังค่ำ
ช่วงนี้พ่อคิดถึงวันเก่าๆ บ่อยมาก
พ่อพลาดช่วงเวลาสำคัญในชีวิต
เพราะเรื่องไม่เป็นเรื่อง
ไปเยอะมากจริงๆ
พ่อน่าจะทำทุกวิถีทาง
เพื่ออยู่เคียงข้างลูกกับแม่
แป๊บนะ
- พ่อต้องไปก่อนแล้ว
- ค่ะ
- เอานี่ไป
- ไม่ค่ะ อย่าเลย
- ไม่สิ ลูกอุตส่าห์ส่งผลไม้มาให้ นี่
- ไม่ค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ
เอาเงินนี่ไปจ่ายค่าน้ำมัน
แล้วก็ซื้อช็อกโกแลต
ที่ลูกสาวฉันชอบให้ด้วยนะ
มาเจอกันบ่อยๆ เถอะ
พ่อจะพยายามทำให้ดี
- ไปเถอะค่ะ
- อือ
ลาก่อนครับ
ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
น่าทึ่งดีนะคะ
ฉันอึดอัดใจแทบแย่
แต่พ่อทำตัวสนิทสนม
เหมือนเราเพิ่งเจอกันเมื่อวาน
แต่พ่อคุณดูเป็นคนที่
สดใสและอบอุ่นดีนะครับ
ท่านก็เป็นแบบนั้นแหละค่ะ
แต่เราได้มาเจอท่านในวันดีๆ
เลยอาจจะได้เห็นท่านแค่ในมุมดีๆ
อ๋อ
แล้วคุณแม่เป็นคนแบบไหนเหรอครับ
- แม่ฉันเหรอคะ
- ใช่
ขี้ดุเอาเรื่องเลยล่ะค่ะ
แม่เป็นคนมีเหตุผล
ยืนหยัดเพื่อสิ่งที่ถูกต้องเสมอ
และไม่ยอมอ่อนให้
แม้จะเป็นคนในครอบครัว
ทั้งสองท่านแตกต่างกันมาก
ฉันก็ไม่ค่อยแปลกใจ
ว่าทำไมถึงอยู่ด้วยกันไม่ได้
และฉันก็เคารพ
การตัดสินใจของพวกท่านนะคะ
ทริปนี้สนุกมากค่ะ เพราะคุณเลย
เหมือนกันครับ
ผมเคยแต่เดินทางไปทำงาน
แต่นี่เป็นวันหยุดจริงๆ ครั้งแรก
ในรอบห้าหรือหกปีเลยมั้งครับ
ปกติผมจะอยู่บ้านเฉยๆ
ผมไม่ใช่พวกที่
ชอบไปเที่ยวไหนคนเดียว
อ๋อ
ห้าหกปีก่อนเหรอ
แล้วตอนนั้นไปเที่ยวกับใครมาคะ
คราวหน้าเรานัดกันลาหยุด
วันเดียวกันดีไหมครับ
ว่าไง ถามว่าไปกับใครมา
- เดือนหน้าไหม
- บอกมา
บอกมานะว่าครั้งสุดท้าย
ไปเที่ยวกับใครมา
หรือไม่ก็เดือนถัดมา
วันนี้ฉันจะปล่อยไปก่อน
ขอบคุณนะ
พรุ่งนี้จะกลับไปทำงานเลยเหรอครับ
งานก็ต้องไปทำแหละ
แต่พออยู่ด้วยกันนานๆ
แล้วต้องแยกกันก็รู้สึกเสียดายจังค่ะ
งั้นก่อนจะแยกกัน
- สนุกมากเลย
- เสียดายจัง
- ไว้ไปกันอีกนะคะ
- โอเค
- กลับดีๆ นะคะ
- อือ
อีอึยยอง
แม่
"แม่" เหรอ
"บ้าบอคอแตก
เดี๋ยวก็พ่อ เดี๋ยวก็แม่"
"วันนี้มันวันอะไรกันเนี่ย"
นี่ใครเอ่ย
แม่ นี่...
เขาเป็นแฟนหนู
นี่แม่ฉันค่ะ
- สวัสดีครับ
- สวัสดีจ้ะ
เขากำลังจะกลับพอดี
- รีบกลับไปเถอะค่ะ
- อะไรนะ แต่ว่า...
- ผมกลับไปเฉยๆ ไม่ได้...
- คุณยุ่งอยู่นี่คะ ไปสิ
- นี่...
- ไปเถอะค่ะ
เข้าบ้านกันเถอะ
- หนูเหนื่อยจัง
- ลานะครับ
- ไปเถอะค่ะ
- โอเค กลับดีๆ นะคะ
- ไปเถอะ
- เจอกันใหม่นะครับ
- จ้ะ
- ครับ
โอย
ขอตัวไปพักนะ
สรุปว่า
มีแฟนอยู่นี่เอง
หนูเจอเขาตอนไปนัดบอด
แล้วก็ได้คบกัน
แต่เมื่อไม่นานมานี้เอง
ว่าจะบอกแม่อยู่แล้ว แต่แม่ดูยุ่งๆ
แล้วก็ไม่แน่ใจว่าแม่จะอยากรู้ไหม
อยากรู้สิ
เขาคือคนที่แกเลือก
หลังจากไปนัดบอดตั้งขนาดนั้น
เขาคงไม่ใช่คนที่ซื้อรถเกินตัวใช่ไหม
- หา
- ใช่เหรอ
แกนี่นะ จะคบใครสักที
ก็น่าจะหาคนที่เข้าท่าหน่อยสิ
แม่ มันเป็นเรื่องเข้าใจผิดน่ะ
คุณแทซอบไม่ใช่พวกซื้อรถเกินตัวนะ
แล้วเขาก็เป็นคนดีมากด้วย
- เหรอ
- อือ
งั้นก็พาเขามาบ้านสักวันสิ
ให้ฉันเจอเขาหน่อย
หือ ทำไมล่ะ
ฉันอยากรู้ว่าเขาชอบแกตรงไหน
อีกอย่าง
ฉันก็เป็นพวกมองคนเก่งด้วยไง
แม่น่ะนะ
อยากเจอเขาจริงๆ เหรอ
ใช่ นัดวันมาแล้วบอกฉันด้วย
นี่ฉันพูดจริงนะ
งั้นก็ได้
- ฉันไปซื้อของชำนะ
- อือ
แม่เลยบอกให้ฉันพาคุณมาบ้าน
แต่คงจะมากไปใช่ไหมคะ
ไม่นะครับ ผมโอเค
ก่อนหน้านี้ผมตกใจมาก
จนไม่ได้แนะนำตัวดีๆ เลย
แล้วถ้าผมได้เจอแต่คุณพ่อ
ไม่ได้เจอคุณแม่ คุณก็คงรู้สึกไม่ดี
อันนั้นก็ใช่อยู่นะคะ
งั้นเสาร์หน้าเป็นไงคะ
"ครับ วันเสาร์ก็ได้"
ว่าแต่คุณแม่ชอบอะไรเหรอครับ
แม่ฉันเหรอคะ
ที่จริง...
ของโปรดแม่ฉัน คือเหล้าน่ะ
เหล้า...
ชอบรองลงมาก็ดอกไม้
คุณซื้อดอกไม้มาดีไหมคะ
ครับ เอาตามนั้นเลย
- "ขอบคุณนะคะ"
- ครับ
เหล้า...
(ซงแทซอบ)
"จริงสิ คุณอึยยอง
ดูในกระเป๋าให้หน่อยสิครับ"
"ดีใจที่ได้ใช้เวลาร่วมกับคุณ
เรามารักกันให้เหมือนท้องทะเลนะ"
(มื้อเย็นกับแม่และคุณแทซอบ)
ตัวเอง ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
- รุ่นพี่
- ได้พักไหม
ค่ะ ต้องขอบคุณรุ่นพี่ที่เข้าใจเลย
ตอนนี้กิฟต์เซต
ไม่ต้องทำอะไรเพิ่มแล้ว
ส่วนเรื่องอื่นก็ค่อยอัปเดตในที่ประชุม
ค่ะ
รู้ใช่ไหมระหว่างที่หัวหน้าถูกพักงาน
ฉันรับหน้าที่แทนเขาอยู่
เรียกฉันว่าหัวหน้าทีมจองก็ได้
- มาสู้ๆ กันนะ
- ค่ะ
หัวหน้าทีมจอง...
อ้าว นั่นแว่นสายตาเหรอคะ
สักอย่างแล้วกันน่ะ
มาตั้งใจทำงานกันนะ
เธอดูจะสนุกกับบทบาท
หัวหน้าทีมชั่วคราวมากเลยนะคะ
หือ มีอะไรหนักใจเหรอคะ
ทำไมทำหน้าแบบนั้นล่ะคะ
พอดีว่าแม่ฉันบังเอิญเห็น
ฉันอยู่กับคุณแทซอบน่ะ
แล้วแม่ฉันก็เลย
บอกให้พาเขาไปที่บ้าน
ปกติพ่อแม่ก็ทำแบบนั้นไม่ใช่เหรอ
ท่านอาจจะถูกใจเขาจริงๆ ก็ได้
ใช่ พ่อแม่ทั่วไปน่ะใช่
แต่ไม่ใช่กับแม่ฉัน
มันแปลกมากนะ
อะไรกันนะ
คุณพัคจองอิม
อ๋อ ค่ะ
ฉันไปตรวจสุขภาพมา
และเอ็มอาร์เอแสดงสัญญาณ
ว่าหลอดเลือดสมองโป่งพอง
มีอาการปวดหัว
หรือเวียนหัวบ่อยไหมครับ
ไม่ค่ะ ไม่มีอะไรร้ายแรง
จนสังเกตได้เลย
คนในครอบครัวก็ไม่มีประวัตินะคะ
ที่จริงเคสที่ไม่แสดงอาการ
ก็เยอะนะครับ
บางคนรู้จาก
การตรวจสุขภาพเหมือนคุณ
บางคนก็มารู้ตอนมันแตก
หรือเลือดออกในสมองไปแล้ว
เลือดออกในสมองเหรอคะ
ในกรณีที่แย่ที่สุดน่ะนะ
ความเสี่ยงขึ้นอยู่กับ
ขนาดและตำแหน่ง
มาตรวจร่างกาย
อย่างละเอียดกันนะครับ
พยายามนอนให้เต็มอิ่มสักสองสามวัน
และงดเหล้า สูบบุหรี่
หรือสภาพแวดล้อมตึงเครียดด้วย
ค่ะ
พี่คะ พี่
- พี่
- อือ
ไปหาหมอมาหรือยัง
หมอว่ายังไงบ้าง
เขาให้ไปตรวจเพิ่มเติมค่ะ
โธ่เอ๊ย
แล้วบอกลูกสาวหรือยัง
ยังเลย
ฉันตั้งใจว่าจะบอก
หลังจากตรวจรู้ผลแน่ชัดแล้วน่ะ
สุดสัปดาห์นี้ฉันจะได้เจอ
แฟนลูกสาวด้วย
ลูกสาวมีแฟนแล้วสินะ
เห็นว่าไปนัดบอดมาหลายครั้งนี่
ฉันดันจับได้
ตอนเขาอยู่กันสองคนพอดี
แล้วก็
ฉันอยากรู้ว่าเขาเป็นคนดีไหม
เลยชวนมากินข้าวด้วยกันแล้วล่ะ
แต่พี่ก็ควรจะรีบบอกลูกนะ
ถ้ามารู้ทีหลัง แกต้องตกใจมากแน่ๆ
พี่มีประกันครอบคลุมแล้วนี่
นอกเหนือจากเรื่องเงิน
ฉันรู้สึกผิดที่ทำให้แกกังวลน่ะ
ถ้าฉันไม่ได้ตัวคนเดียว
ลูกสาวก็คงไม่ต้องมาแบกรับ
ความกังวลไว้คนเดียว
แล้วจะไม่บอกสามีเหรอ
สามงสามีอะไร
แยกกันอยู่มา 20 ปีแล้ว
ฉันขอกัดฟันสู้คนเดียวดีกว่า
ฉันไม่มีทางพึ่งเขาเด็ดขาด
โอเค แบบนั้นแหละถูกแล้ว
นี่มันซาวน่าหรือไง
เอาแต่ถอนหายใจเฮือกกันใหญ่
บรรยากาศออฟฟิศจ๋อยไปหมด
สุดสัปดาห์นี้ฉันจะไปกินข้าว
กับแม่คุณอึยยองน่ะ
ไปถึงขั้นนั้นกันแล้วเหรอ เร็วนะเนี่ย
ฉันบอกทิปที่ใช้มัดใจแม่ยายฉัน
ตอนวันไปพบญาติผู้ใหญ่ให้เอาไหม
อะไรล่ะ
มันเกือบจะเหมือนการนัดบอด
แต่ก็ไม่เหมือน
แทนที่จะทำให้ตัวเองดูน่าประทับใจ
นายต้องแสดงให้เห็นความพยายาม
ของแบบนี้มันอยู่ที่การกระทำ
- การกระทำ...
- ในสายตาแม่ยาย
ความทุ่มเทคือสิ่งที่น่าเอ็นดู
ฉันเตรียมดอกไม้ที่ท่านชอบ
กับชุดที่จะใส่ไว้แล้ว
นี่ อย่างนี้นะ
"ผมเตรียมดอกไม้ที่คุณแม่ชอบมา
และพยายามแต่งตัวมาเพื่องานนี้
ถูกใจคุณแม่ไหมครับ"
ต้องพูดประมาณนี้
ให้มันดูมั่นใจกว่านี้ไม่ดีกว่าเหรอ
ไม่ ฟังนะ
"วันนี้ผมเตรียมดอกไม้ที่คุณแม่ชอบ
แล้วก็แต่งหล่อมาด้วย
ไม่รู้ว่าจะถูกใจคุณแม่ไหม"
แบบนี้มันดูไม่เหมือนคน
ก็บอกว่าต้องแสดงให้เห็น
ความพยายามไง
- นายน่ะไม่รู้อะไร ต่อไปนะ
- โอเค
แต่ตับฉันยังไม่พร้อมเลย
ได้ยินว่าท่านชอบดื่มมาก
งั้นนายควรกินยาแก้เมาค้างดักไว้
อย่างน้อยสองเม็ดก่อน
- สองเม็ดเหรอ
- ใช่
ถึงจะกรึ่มๆ
ก็พยายามอย่าทำตัวกรึ่มๆ
แสดงท่าทางกระตือรือร้น
ทุกครั้งที่แม่ยายพูด
ตอบท่านเสียงดังฟังชัด
อย่าเขินเกินไป
- เสียงดังฟังชัด
- กะพริบตาปริบๆ ด้วย
แล้วพูดว่า "ครับ"
- ฉันว่าไม่น่าใช่นะ
- ใช่ ไม่ได้เนอะ
เอาล่ะ
ให้ตายสิ
เวลาปกติก็ช่วยทำแบบนั้นบ้างเถอะ
ถูจนพื้นจะถลอกอยู่แล้ว
ปัดโธ่
ให้ตายสิ
ของมันยังต้องใช้นะ
ทำไมเอาไปเก็บหมดล่ะ
มันต้องรกๆ หน่อย
จะได้รู้สึกเหมือนเป็นบ้านนะ
แต่วันนี้เราไม่ต้องโชว์ก็ได้ไง
- หือ
- แล้วก็นะ แม่
อย่าถามคำถามน่าอึดอัดกับเขานะ
แล้วก็อย่าพูดจาเย็นชาเกินไปด้วย
ทำตัวดีๆ เป็นมิตรเข้าไว้
เข้าใจไหม
- พอใจหรือยัง
- อือ
สำหรับคนที่ไม่ค่อยยิ้มน่ะนะ
แม่ ทำไมไม่มีข้าวล่ะ
เพราะถ้าฉันหุงข้าวเอง
คงเป็นการต้อนรับที่แย่มากน่ะสิ
- ฉันรู้เมนูแล้ว
- อะไร
ตายจริง ต้องสั่งแล้วล่ะ
- เขากินอะไรไม่ได้บ้างไหม
- ไม่นะ กินเก่งทุกอย่าง
- งั้นฉันสั่งออบกแจงบันนะ
- อือ
- โทรศัพท์อยู่ไหนแล้วนะ
- บอกให้เอาผ้าขนหนูไปเก็บไง
จริงๆ เลย
น้ำด้วย
อ้อ ต้องเอาเหล้าไปเก็บ
อ้อ จริงด้วย
เอ๊ะ เขามาเร็วจัง
แม่ คุณแทซอบมาแล้วแน่เลย
อือ
พ่อ
หวัดดี ลูกสาว
เอาล่ะ
ไม่เจอกันนานเลยนะคุณ
คุณอึยยอง
คุณแทซอบ
อ้าว แทซอบมาด้วยเหรอ
- เข้ามาสิ
- ครับ
- สวัสดีครับ
- ค่ะ
เราบังเอิญเจอกันอยู่เรื่อยแบบนี้
แทซอบคงมีวาสนาอันยาวนาน
กับบ้านเราแน่เลย
(เดตที่ชอบกับคนที่ใช่)
(เดตกับคุณแทซอบ)
(เรามารักกัน
ให้เหมือนท้องทะเลนะ)
(คืนนี้เรามาอยู่ด้วยกันนะครับ)
"มันไม่ใช่แค่เพื่อให้แม่
ได้รู้จักคุณแทซอบนะ"
"คุณแทซอบเองก็
มาทำความรู้จักแม่ด้วย"
ผมไม่เป็นไรจริงๆ ครับ
วันนี้โชคคงไม่เข้าข้างจริงๆ
"มาอยู่ที่นี่สักพักดีไหมครับ"
รุ่นพี่ ไหงมาด้วยกันได้ล่ะคะ
ชินจีซู
สองคนนี้รู้จักกันได้ยังไงคะ
"คุณอึยยองอยู่ข้างนอกเหรอครับ"
เข้าใจผิดอะไร
แม่
- แม่
- ท่าน...
หมดสติไปที่ล็อบบี้
ทั้งหมดเป็นเพราะฉันเอง
คำบรรยายโดย รักษ์สุดา ขุนรักษ์